

Gör en javascript fil, som tar input på grönsak och lägger till en ikon.


Färger på grönsakerna
Vi vill lägga till ett feature för att ha koll på färgerna på grönsakerna. 
Vi vill ha ett Add color-formulär där man lägger till en färg till state. 
Sen vill vi att formuläret Add vegetable har en drop down med alla färger man kan 
välja mellan så att en grönsak som läggs till har en färg.

UTMANING: Vi vill också ha lite meta-data som visas. Hur många färger har vi? 
Hur många grönsakssorter har vi per färg? Hur många faktiska grönsaker har vi av varje färg?

Completed: 
1: Gjorde så formen automatiskt nollställdes efter Submit. Targetade idn på input fieldsen och gjorde value = "".


ToDo: 
1. Skapa en funktion som kallas increment, funktionen ska targeta amount och kunna antingen öka eller minska
antalet vegetables i DOM, det ska bara reRendra den delen som uppdateras. 
Förslag: 
function addEventListener(e) {
    //Göra en button onclick i htmlen?? Kanske JS?
    Button onclick = amount += 1;
    //Och kanske göra en separat funktion?
    button onclick = amount -= 1;
}
ska kunna lägga in funktionen i själva buttonen.

Update: Fått två knappar som increment eller decrementar, ville ha de brevid amount men kan nog göra de snyggt med CSS!


2. Lägg till en ny input med color, ska vara dropdown och kunna addera color till grönsaken.
loop koden har redan med all logik så fixa bara ett nytt input field i html och sen fixa i shop så att 
color finns att lägga till. Sen ska du kunna displaya color till htmlen och göra det snyggt med CSS.
Ska man kanske göra en komplicerad kod där du listar upp massvis med grönsaker, lägger till en symbol
och såfort du skriver en grönsak som finns (måste != caseSensetive). Kan göra user-experience riktigt snygg.
Kanske göra en osynlig grönsak, såfort du skriver namnet så kommer en tom ikon av grönsaken så fylls färgen men 
color du selectad som input?

3. Stylea hela sidan med CSS, flexbox, få det att se ut som en webapp är du som admin lägger till "roliga" grönsaker 
som kunderna ska kunna se, orkar inte göra auth, men kan låtsas att bara "du" kan se formulräret men inget jag tänker implementera.

4. 